❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන, ආදිය කල්පිතයි
ළමා නළු නිළියන් රූගත කරන ලදී
භාරකරුවන් ඉදිරිපත් කර ඇත
ඔයා දැනටමත් එළියේ.
-මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
- ෂුවර්.
හේයි, ඔයා කිව්වද
ඇවිදින මංපෙත ඒ පැත්තට කියලා?
-ඒක තමයි.
-හරි.
ඔයාගේ බිරිඳ ගැන මොකද වෙන්නේ?
-සමාවෙන්න?
-
ඔහුගේ බිරිඳ?
පතොක්
ඔහු ඒ අයව දන්නවාද?
-එතන--
-කිසිම විදිහක් නැහැ.
නැත.
කරන්න බෑ. මම කියන්නේ...
මට ඇවිදින මංපෙත බලන්න ඕන.
-ඔව්, නමුත්--
-නමුත් කෙසේ වෙතත්.
අපි යමු.
එන්න.
මට දැන් ඒක බලන්න ඕන.
නමුත්...
- වහාම.
-
අනේ කොල්ලා.
අනේ මේ දේ.
-එයා ඒක දැක්කද?
-නැහැ.
නමුත් එයා දන්නවාද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
එයා ඒ ගැන ආච්චිගෙන් අහයි.
තවමත්, වචනයක්වත් කියන්න එපා.
ඔහු වැඩවලට යතුරක් දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, ඔව්. ඔහුට ඒක කරන්න පුළුවන්.
වූජුට මා වටා පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණයක් ඇති බව පෙනේ.
ඒ මම හැදී වැඩුණේ
ආදරණීය පරිසරයක නිසා.
එයා කිව්වද එයාගේ යාළුවා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
-හරිද?
-ඔව්.
කොයි යාළුවාද?
- දැන් ප.ව. 3:00 යි.
-මම දන්නේ නැහැ, දැන් ප.ව. 3:00 යි.
හරි.
අම්මා
හේයි, ඉන්න. කාර් එක නවත්තන්න.
ඇයි?
මේක රින්ග්ටෝන් එකක් නේද?
-ඒක මගේ නෙවෙයි.
-ඒක මගේත් නෙවෙයි.
එතන ෆෝන් එකක් තියෙනවා.
මොකක්ද? ෆෝන් එකක් එළියේ තියෙනවද?
-ඔව්.
-මෙන්න.
මොකක්ද? ඇයි අම්මේ ඔයා ඔච්චර කලබල වෙන්නේ?
ඔයා නිහඬව ඉන්න.
-අම්මා.
-
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ පන්ක් හරිම නොසැලකිලිමත්.
ඔහු මිනිසුන්ට උදව් කළ යුතුයි
ඔවුන්ගේ දේවල් ආපසු ලබා ගැනීමට.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙන්නේ?
-ඇත්තටම, ඇයි?
-අනේ, ආදරණීය. මට ඇමතුම මග හැරුණා.
අපි බලමු.
අම්මේ, අපිට වෙලාවක් නෑ...
-
-වෙලාවක් නෑ.
මේ පාර එයාට මොකද වුණේ?
ඔයා එතනම ඉන්න.
-
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
අනේ, මගේ. ඔහ්, මගේ. ඔහ්, මගේ...
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙහෙ එන්න අම්මේ.
-අම්මා.
-අනේ දෙවියනේ...
-අනේ ආදරණීය.
-අනේ අම්මේ, සමාවෙන්න කියන්න.
- ඉන්න, මොකක්ද...
- ඉදිරියට යන්න.
හේයි.
හොඳයි, මේ...
මේක ඔයාගෙ ෆෝන් එකද?
ඒක බිම තිබ්බ නිසා මම ඒක ගත්තා.
-සමාව ඉල්ලන්න අම්මේ.
-මේකද...
-ඒක දැනටමත් එයාට දෙන්න.
-අනේ දෙවියනේ.
-කණගාටුයි.
-හොඳයි.
-අනේ, ආදරණීය.
- ස්තූතියි.
-මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
සමාවෙන්න.
අනේ, පැටියෝ, එයා හොඳින් පෙනුනා,
නමුත් එයා අසනීපෙන් වෙන්න ඇති.
ඇය මානසිකව අස්ථාවර බවක් පෙනෙන්නට තිබුණා.
ඇය දන්නේ නැහැ වගේ
ඇයට කතා කරන්න පුළුවන්ද නැද්ද කියලා, එහෙම නේද?
අස්ථාවර කෙනෙක් මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වෙන්න විදිහක් නැහැ.
-මේ තැන ශාප ලත් තැනක්ද නැත්නම්...
-
ඔහ්, බල්ලා දිහා බලන්න.
ඒකත් අසනීපයි වගේ.
ඉන්න.
එය ප්‍රතික්‍රියා නොකරනු ඇත.
මෙය හොඳ පෙනුමක් නැත.
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
3 වන කථාංගය
මම කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයාට කිව්වා
ඔයා දැනටමත් ගෙදරින් ගිහින් කියලා.
ඔයා කලින් කොහෙද හැංගුනේ?
ඔයා එක මොහොතකින් අතුරුදහන් වුණා.
කොහේ හරි.
එයා ඒක අල්ලගත්තේ නෑ නේද?
නෑ, වාසනාවකට.
-ඉතින්, ඒ මිනිස්සු කවුද?
-ඒ අය මගේ නෑදෑයෝ.
ඒක අපිට නරක වෙන්න තිබුණා.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා එතන හිටියොත්,
ඔයා දන්න තවත් අයව මුණගැහෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මම එතන ජීවත් වෙන්නේ නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඉන්න තැනක් හොයාගත්තද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ පරණ තැනින් යන්න ඕනේ කියලා.
හොඳයි...
මම හොයන්න පටන් ගන්නම්.
හරි, මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ
ඔයා දේවල් විසඳගන්න කියලා විතරයි,
ඒ නිසා මට තවදුරටත් ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ.
අපේ ගනුදෙනුව මෙතනින් ඉවරයි.
මම මගේ පිළිගැනීම ඉක්මවා ගිය විට මම දන්නවා.
මම ඔබෙන් තවත් කිසිවක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, සමුගන්න.
බායි.
යහපත.
ඔහු හරිම නපුරුයි, අකාරුණිකයි.
නමුත් තවමත්,
ඔහු මට ලොකු උදව්වක් කළා.
මට අම්මයි ණයයි දෙකම ආපසු ගෙවන්න වෙනවා.
ඔහු ජීවිතාරක්ෂකයෙක්.
ඔව්, ඔහු මගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඇයට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් ඇති විය
අලුයම.
ඒ වගේම ඇයට නිතර නිතර කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
ඒ ඇගේ රුධිර පීඩනය නිසා.
ඇය වෙලාවට බෙහෙත් ගන්නවාද?
ඔව්.
මම වයසයි, එච්චරයි.
මහලු ශරීර බිඳ වැටෙනවා නියතයි.
මිස්. කිම්, ගිහින් මට ඒක බලන්න.
ඇත්තෙන්ම.
ඔබ ඔබේ ආතතිය සහ වැඩ බර අඩු කර ගත යුතුයි.
සහ ඔබේ සෝඩියම් ප්‍රමාණය.
හරි, මම කරන්නම්.
දැන් ඔබ සැබෑ වෛද්‍යවරයෙක් නිසා,
ඔබ මට කරදර කරනවා.
ඇය විවාහ වීමට තරම් වයසයි.
ඔබේ හිතේ කෙනෙකුව ගැළපෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඇයට කුඩා කාලයේ සිටම ඇස් තිබුණේ එකකට පමණයි.
ඔබේ මුනුබුරා වූජු.
තාත්තා.
ඔයා තාමත් එයාට කැමතිද?
ඇයි ඔයා මොකුත් නොකරන්නේ?
ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ ඉඟි දෙන්න ඕන.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා එයා දන්නේ නෑ.
ඔයා මාව අනුමත කරනවද?
මම ඔයාට ආදරෙයි—මගේ මිනිබිරිය වෙන්න.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා මගේ සහයෝගය ලබාගෙන ඔහුට විරුද්ධව මගේ පියවර ගන්න කියලා.
ඔව්, ඒකට උත්සාහ කරන්න.
අධ්‍යක්ෂ යූන්.
අපි නැන්දම්මා වෙන්න පුළුවන්.
අපි මේ අවුරුද්දේ ඒක අවසන් කරන්නේ කොහොමද?
මියුන්සූන්ඩං
අනේ, මිස්ටර් කිම්?
හේයි. ඔයා කලින් ආවා.
තවම එන්න වෙලාව නෑ.
මම කණ්ඩායමේ බාලයා,
ඒ නිසා මම කලින් එන්න ඕනේ.
ඒ වගේම මම රැකියාවේ ඉන්න කැමතියි.
ඔයා කැමති මොකක්ද?
-ඒක ඔයාගේ සංග්‍රහයක්ද?
-ඔව්.
එහෙනම් අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක්.
අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක්
සහ අමතර ෂොට් දෙකක් සහිත තවත් එකක්.
මම මේවාටත් සල්ලි දෙන්නම්.
-හරි, යන්නද?
-ඔව්.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට සලකන්නම්.
මට අවස්ථාවක් දෙන්න පොරොන්දු වෙනවා.
හරි.
හෙලෝ, ජං මහත්මයා.
ඔහ්, හායි, සේජුන්ග්.
ඔබේ ගමන යන්න. සුභ උදෑසනක්.
-ජැං මහත්මයා?
- ඔව්?
-මොකක්ද?
-වචනයක්?
හරි.
ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
කුමක් ගැනද?
කොන්ත්‍රාත්තුව.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
ඔයා පන්ක්. ඔයා ඒක කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම ඔයාව හැමදාම විශ්වාස කළා පැටියෝ.
හරිද?
අපිට ඒ ගැන හිනා වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට ව්‍යාපාර කළමනාකරණ කණ්ඩායමෙන් යමක් අවශ්‍යද?
-එය නම් කරන්න.
-කිසිවක් නොකර සිටීම
ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ එයයි.
ඔබේම රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබ සහ නිර්මාණ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී...
ඔබ එකිනෙකා හඳුනනවාද?
මම ඇයව හඳුනන්නේ කෙසේද?
මම මෙහි කිසිවෙකු හඳුනන්නේ නැත.
ඇත්ත. ඔබට මෙහි සම්බන්ධතා ශුන්‍යයි.
ඔබ කුමන ආකාරයේ ගනුදෙනුවක් ඉදිරිපත් කළාද?
අඩුම තරමින් ඔබට මට ඒක කියන්න පුළුවන්ද?
මට නරක ගනුදෙනුවක් නොලැබුණු නිසා ඔබ කලබල වෙනවාද?
මම කලබල වෙන්නේ ඇයි?
මගේ ආදරණීය ඥාති සහෝදරයාට මොන වගේ කුසලතා තියෙනවද?
මට හැකි නම් දේවල් කිහිපයක් නිහතමානීව ඉගෙන ගැනීමට මම කැමතියි.
මම ඔබට නොකියමි.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ඇයගෙන්ම අසන්න.
මට රැස්වීමකට යන්න වෙනවා.
මම කතා කරලා ඉවර නෑ පන්ක්.
මටත් රැස්වීමක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා...
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මම කැමතියි එයා යන අතරමගදී ටිකක් පැකිලෙනවා නම් කියලා.
ඒක වැඩ කළා.
මම දිවුරනවා ඒකට තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා.
ඔයාට මට කියන්න හදිසි දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්, හොඳයි...
ඒක J Consulting ගැන,
අපට එක්සත් ජනපද වෙළඳපොළට ඇතුළු වීමට උදව් කරන සමාගම.
ඔව්, ඔවුන් සමඟ ගැටලුවක් තිබේද?
ඔබට මෙය දෙස බැලිය හැකිද?
මූල්‍ය ප්‍රකාශය
මාසික උපදේශන ගාස්තුව හැර,
අපි J Consulting වෙත සියලුම අරමුදල් සම්බන්ධ කර ගනිමු
ඇමරිකානු කර්මාන්ත ශාලාව ගොඩනැගීම සඳහා
සහ උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන්ටද ගෙවන්නෙමු.
J Consulting
එයින් සමහරක් වංචා කරන බව පෙනේ.
මට එය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුණා
ඒ වගේම අපේ එක්සත් ජනපද සහකරු සම්බන්ධ කර ගත්තා,
සමාගමම ඔවුන්ගේ කාර්ය සාධනය අතිශයෝක්තියට නංවා ඇති බව පෙනේ.
මේ ගැන.
මහත්තයා කෝ, ඔබ හැර වෙන කවුරුහරි මේ ගැන දන්නවාද?
නැහැ. දැන්, ඒ මම විතරයි.
මම මුලින්ම අනතුරු අඟවන්නේ ඔබයි.
ඒක ඔයාගෙ හොඳ ඥානවන්තකමක්.
මේක දැනට රහසිගතව තියාගන්න.
මම හැකි ඉක්මනින් ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඔව් සර්.
REALTOR
මට සතියක් ඇතුළත ලබා ගත හැකි ස්ථානයක් තිබේ.
කෙටි කාලීන කල්බදු ක්‍රමයක් වුවද, තැන්පතුව වොන් මිලියන පහකි.
මට වොන් මිලියන පහක වත්කමක් නැත.
වියළි සෝනා වසා දමන ලදී,
මට යන්න තැනක් නැහැ.
සෝල්හි ජීවත් වන මගේ එකම මිතුරා...
ග්යොංහ්වා ය.
හේයි, ග්යොංහ්වා.
ඔයාට කොහොමද?
-මොකක්ද මේරි?
-
මගේ තැන?
ඔහ්, ඔයා ටිකක් කලින් කතා කරන්න තිබුණා.
මම ඉවත් වුණා.
වෙන මොකටද? මම හමුදාවට බැඳුණා.
ආචාර කරන්න.
මචං, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ගිය මාසේ බඳවා ගත්තා.
ඔයා ඇත්තටමද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා නිලධාරියෙක් කියලද?
ඔයා මට නොකියා හිටියොත් මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇතුළට එනකම් කිව්වේ නැහැ.
මම අසමත් වුණොත් ඒක ලැජ්ජාවක් වේවි.
නමුත් ඔබට මාස තුනකට ස්ථානයක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා විවාහයට කලින් එකක් ගත්තා කියලා.
කාලසටහන ටිකක් අවුල් වෙලා.
දෙයක් හෝ දෙකක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
-යමක් වැරදිද?
-ඔහ්, නෑ.
මම වෙන තැනක් හොයාගන්නම්.
හේයි, මා ගැන කරදර වෙන්න එපා හොඳින් කන්න.
ඔබ ගැන බලාගන්න.
ඇත්තෙන්ම, ඔබටත් ආචාර කරන්න.
දෙවියනේ, මම දැන් මොකද කරන්න ඕනේ?
ඩේජොං මොටෙල්
තැන්පතුවක් නැත, දිගු කාලීනව සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අපි මෙහෙට එන්න කරදර වුණේ ඇයි?
- ඉන්න, මට පුළුවන්--
- මාව අතහරින්න.
ඒ මත්පැන්, හරිද?
සර්, අපිට මුදල් ආපසු ලබා ගන්න බැරිද?
-අපි මෙතන හිටියේ විනාඩි දහයක් විතරයි.
- නැහැ.
-අපිට මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
-මට යන්න දෙන්න.
මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
මේ වතාවේ මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නෑ, ඔයාට විනාඩියක්වත් ඉන්න බැරි වුණා.
මම දිවුරනවා.
-ඔයා තනියමද?
-ඔව්.
ඔයාට කාමරේ උයන්න බෑ.
ඔබට අපිරිසිදු ඇඳුම් තිබේ නම්,
ඒවා පිරිසිදු කරන කාන්තාව ළඟ තබන්න.
-ඇය කිලෝවකට ඔබෙන් අය කරනු ඇත.
-හරි.
සුභ රාත්‍රියක්.
එය මාස තුනකට පමණයි.
මේ තැන අවුල් ජාලයක්.
කණගාටු නොවන්න!
ඇඳ ඇතිරිලි නැවුම් ලෙස ප්‍රතිස්ථාපනය කර ඇත
ඩේජොං මොටෙල්
මට මෙහි නිදා ගත හැකි යැයි මම සැක කරමි.
එලාම්
වේලාව කීයද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මගේ ජැකට්ටුව.
ඒක කොහෙද?
මගේ දුරකථනය.
සාම්පල.
මගේ කොණ්ඩයේ මේ මොකක්ද?
මෙන්න ඔබ යන්න.
ආරම්භක සිහිවටනයක් ලෙස ලබා දීම ආරක්ෂිතම දෙයයි.
විනිවිද පෙනෙන බෝතලය
ඉතිරිව ඇති ප්‍රමාණය පෙන්වයි,
සහ පොම්පය මෘදුයි—ළමයින්ට එය භාවිතා කිරීමට.
ඔබේ සායනයේ නම
සහ ලාංඡනය ලේබලයේ ඇත.
ලාංඡනය ටිකක් පොඩි වැඩියි නේද?
මම හිතුවා ඔයා එහෙම කියයි කියලා,
ඒ නිසා මම ලොකු ලාංඡනයක් සහිත සාම්පලයක් සකස් කළා.
ඔබට එය ලොකු වෙන්න ඕනද නැද්ද?
මම හිතන්නේ මේක හරි යයි.
හරි, එහෙනම් මම නිර්මාණය තහවුරු කරන්නම්
ඉදිරියට යන්නම්.
හරි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
-ඔයාව හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්.
ඔයා නේද...
හෙලෝ.
ඔයාට අසනීපද?
නෑ, මම මෙහෙට ආවේ වැඩකට.
ස්තූතියි.
මම එතනට ආවා
මොකද විශ්ව විද්‍යාල මිතුරෙක් සායනයක් විවෘත කළා.
-අද මගේ නිවාඩු දවස.
-මට තේරෙනවා.
ඔයා සනීප වෙලාද?
ඔව්, ඔව්.
ඔයා ඒ වෙලාවේ මට හොඳට සැලකුවා.
ඒකට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම වූජුගේ හඳුනන අය ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
-හ්ම්.
-ඉතින්, ඔයා මුලින්ම මුණගැහුනේ ඒ කාලෙද?
ඔව්.
ඒ වෙලාවේ පොඩි අනතුරක් වුණා.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් ඔහු බල කළේ මාව වෛද්‍යවරයෙකු වෙත ගෙනියන්න කියලා.
ඔහු ප්‍රතිකාර සඳහා මුදල් ගෙව්වා
මාව ගෙදර ගෙන ගියා.
මම ලොකු කරදරයක්.
ඔහු සැලකිලිමත් සහ ආචාරශීලී කෙනෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධය.
ඔහු මැසිවිලි නඟයි,
නමුත් උදව් කිරීමට ඔහුට කළ හැකි දේ කරයි.
මට තේරෙනවා.
ඔබ ඔහුව සම්බන්ධ කර ගන්නා බව පෙනේ.
ඔහු මට කිව්වා එයා ඔයාව ආයෙත් දැක්කා කියලා,
ඒ වගේම ඔයා ටිකක් අමුතුයි කියලා.
මම එහෙම හිටියා?
එයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා එයාගෙන් ඔයාගේ සැමියා වෙන්න ඉල්ලපු එක ගැන එයා මොනවා හරි කිව්වා.
මොකක්ද?
ඒ මෝඩයා.
ඔහු ඇයට සියල්ල කිව්වද?
අපි ඇත්තටම සමීපයි, එච්චරයි.
අපි එකිනෙකා ගැන නොදන්නා කිසිවක් නැත.
ඒක ගැන කිසිම තැකීමක් කරන්න එපා.
ඒක විහිළුවක් විතරයි.
අපි හැමෝම එහෙම විහිළු කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඒක මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය විතරයි.
මොකක්ද?
එයා වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
කමක් නෑ.
මියුන්සූන්ඩං
ස්තූතියි.
ඔහු මට මාවම බලාගන්න කිව්වා.
අපි හෙළිදරව් නොකිරීමේ ගිවිසුමක් අත්සන් කළ යුතුයි.
සෑම දෙයක් ගැනම කතා කරන මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
මියුන්සූන්ඩෑන්ග් ඇසුරුම් නිර්මාණ යෝජනාව
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මියුන්සූන්ඩෑන්ග් හි ඇසුරුම්කරණය
සාමාන්‍යයෙන් සරල සහ සාමාන්‍ය වේ.
ඉතින්, ප්‍රධාන ජාතික නිවාඩු දින හැර අනෙකුත් දිනවල,
ඒවා විභාග, නත්තල් හෝ උපන්දින සඳහා ටිකක් පැරණි විලාසිතාවක් ලෙස පෙනේ.
නව ඇසුරුම්
ජාතික නිවාඩු දින හැර වෙනත් විවිධ විශේෂ අවස්ථාවන් සඳහා සපයයි
වඩාත් තරුණ, හුරුබුහුටි නිර්මාණයක් සමඟ.
මම ඒකට කැමතියි.
-අර තියෙන්නේ හුරතල්.
-ඒවා ලස්සනයි.
ඒක Stargram හිට් එකක් වෙයි.
ස්තූතියි.
මම ඒකට කැමතියි.
හැමෝටම එකක් ඕන නැද්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක ලස්සනයි.
- මට ඇත්තටම වර්ණ ගොඩක් කැමතියි.
- හොඳ වැඩක්.
මේක හරිම හුරුබුහුටියි.
-ස්තූතියි.
-හොඳින් කළා.
මිස්ටර් කිම්.
තරුණ ඔබට
ඇත්තටම හොඳ අදහස් සහ රුචි අරුචිකම් තියෙනවා.
ස්තූතියි. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
-ඔහ්, යූ මහත්මිය.
-ඔව්?
අද හවස ඔයා නිදහස්ද?
හොඳයි, ඔව්.
-
-ඔයාලගේ කණ්නාඩි පිරුණාද?
හරි, හැමෝම.
මියුංසූන්ඩෑං සහ මෙරි ඩිසයින් ස්ටුඩියෝ හි සහයෝගීතාවයට.
-චියර්ස්!
- චියර්ස්!
මස් මත මාබල් කිරීම බලන්න.
ප්‍රයිම් හරක් මස් නිසැකවම හොඳයි.
කරුණාකර රසවිඳින්න, මිස්ටර් කිම්.
ඔව්, ස්තූතියි.
-ඔබත් කන්න ඕනේ, සේජුන්ග්.
-මම කන්නම්. මාර්ගය වන විට...
-ඔබට පෙම්වතියක් සිටිනවාද?
-මට නැහැ.
පරමාදර්ශී වර්ගයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්තටම නැහැ.
ඔබ විවාහයට විරුද්ධද?
නෑ, මම විවාහයට විරුද්ධ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අනිවාර්යයි කියලා.
හේයි.
ඔයයි මමයි එකම පිටුවක ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ කඩවසම් කොල්ලෝ එක වගේ හිතනවා.
වොන්සොක්, ඔයා එයාගේ ලීගයේ නෑ.
ඔබ කැමැත්තෙන් තනිකඩයෙක් නොවේ.
-ඔබ I Am Single හි සිටීමට අයදුම් කළා.
-
-ඇත්තටම?
-මම ඔහුව අල්ලා ගත්තා
-අයදුම්පත් පෝරමය පිරවීම.
-
ඔබ ඕනෑම දෙයක් ගැන කතා කරනු ඇත.
ඔබ කවදාද ප්‍රසංගයට සහභාගී වන්නේ?
තරඟය දරුණු බව මට ඇසුණා.
ඉන්න, ඔවුන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට කතා කළේ නැද්ද?
-
-බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔබට විවාහ වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ගොස් මහල් නිවාසයක් මිලදී ගත යුතුයි.
ඔයා තාමත් තැනක් කුලියට ගන්නවා,
එය කොණ්ඩය නැතිවීමට වඩා නරකයි.
මම ඔයාට කිව්වා
ඔජුන්-ඩොං වල පරණ මහල් නිවාසය මිලදී ගන්න කියලා.
ඔයා ඒක එදා ගත්තා නම් හොඳයි.
වටිනාකම වොන් මිලියන 50 කින් වැඩි වුණා.
හරි.
අපි බොමු.
ඇත්තෙන්ම.
මේ දවස්වල සාමාන්‍ය වැටුපක් තියෙන ගෙයක් හදන්න ඔයාට බෑ.
මම මේ ජීවිත කාලය තුළම අත්හැරියා.
කැමැත්තක් තියෙන තැන ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඔබ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා ලොතරැයියකට ඇතුළු නොවන්නේ ඇයි?
ඔවුන් ඩොලර් මිලියන පහක ස්ථාන ලබා දෙනවා.
ඩොලර් මිලියන පහක්?
ඒක දෙයක්ද?
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
ඉන්න. ඉවරද?
ඒක Beaute දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව.
Beaute දෙපාර්තමේන්තුව...
තවත් හරක් මස් ගැන කුමක් කිව හැකිද? කොරියානු හරක් මස්.
-කොරියානු හරක් මස්?
-ඔව්.
ඔයාලා හැමෝටම තව ටිකක් කන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
විශේෂ කැපුම් වර්ග තිබේද?
බෙල්ලේ දාමය, ත්‍රි-ඉඟිය, සායේ ඇතුළත...
මම මොකද කරන්නේ? ඒ සියල්ල ඇණවුම් කරන්න?
ඒක හරිම හොඳයි.
සමාවෙන්න!
-මෙන්න මැඩම්.
-ඔව්?
මමත් ඒ දිනුම් ඇදීම ගැන අහලා තියෙනවා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඉවරයි.
ඔවුන් ජයග්‍රාහකයා නිවේදනය කළා.
ඔහ්, ඉන්න.
ඔහ්, සේජුන්ග්.
-අපි ටිකක් බොමු.
-ඔහ්, හරි.
-අපි ආයුධ සම්බන්ධ කරමු.
-අපි, ඔයා කියන්නේ?
අපි, මම කියන්නේ.
හේයි, ජයග්‍රාහකයා ප්‍රකාශයට පත් කළා.
ජයග්‍රාහකයින් සෝල් වැසියන්, යූ...
ජේන් සහ කිම් මින්සොක්.
"ඔවුන් ගබඩාවට ආවා
ඔවුන්ගේ නව නිවස සපයා ගැනීමට
සහ අහම්බෙන් ඇතුළු වීමට සිදු විය..."
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඉන්න.
ඇයි එයාලා මෙච්චර හුරුපුරුදු කියලා පේන්නේ?
මේ අය...
මිස්. ඔහ්, අපි මේ අයව දැකලා නැද්ද--
අධිකව පිසූ හරක් මස් කවදාවත් ඒ තරම් රස නැහැ.
හොඳයි නේද?
ඔව්, ඒක රස්නෙයි.
හරි, හැමෝම. ඔයාගේ කණ්නාඩි හිස් නම්,
මම ඒවා ඔයාට පුරවන්නම්.
-ඔව්, හොඳයි වගේ.
-ඇත්තෙන්ම.
කණ්ඩායම් ටෝස්ට් එකක් ගැන කොහොමද?
-හරි.
- චියර්ස්!
ඒක හරිම හොඳයි.
මම බීලා ඉන්නේ.
මට බෑ. මට සන්සුන් වෙන්න ඕන.
මම අවදියෙන් ඉන්න ඕන.
මිස්. යූ, ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයා ගොඩක් බිව්වා.
-ඔව්.
මම හොඳින්.
මම ඔයාගේ මේ පැත්ත දකින්න කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා දන්නවා මම ඔයා වගේ අයට කැමතියි කියලා, හරිද?
ස්තූතියි.
ඔයා ගෙවනවා නේද?
-මොකක්ද?
-අපේ කණ්ඩායම් නායකයා රැකියාවට අලුත්.
ඔබේ අගය පෙන්වන්න.
කොරියානු හරක් මස් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට ස්තූතියි.
මම සන්සුන් වුණා.
ඔහ්, මේ කාඩ් එක ඕවර්ඩ්‍රා කරලා.
ඔහ්, එහෙනම්...
මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
හරි.
මේකත්.
මම ඊයේ ඔෆිස් කුලිය ගෙව්වා.
මට මොහොතක් දෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-තවත් කාඩ්පතක්...
මගේ අනෙක් කාඩ්පත...
-ඔබේ කාලය ගන්න.
-හරි.
- මේකේ දාන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා මම ගෙවිය යුතුයි.
කිම් මහතා.
මිස්. යූ අද ගෙවීමට ඉදිරිපත් විය.
වෙනත් සමාගමක කෙනෙකු අපේ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ගෙවිය යුත්තේ ඇයි?
ඒක සමාගම් රෙගුලාසිවලට පටහැනියි.
නමුත් යූ මහත්මිය ඇය ගෙවිය යුතු බව තරයේ කියා සිටියාය.
හැඟීමට ස්තූතියි.
ඉන්න, කිම් මහත්මයා.
හැඟීම?
මම කවදාවත් කිසිවක් ඉදිරිපත් කළේ නැහැ.
සමාවෙන්න? කිම් මහත්මයා!
මම ගෙදර යන්නම්.
යමෙකුට එළියේ ඉන්න ඕන නම්,
යන්න, විනෝද වෙන්න.
ස්තූතියි.
අපි කැරෝකී එකකට යමුද?
-ඩීල්!
මිස්. යූ.
-ඔයත් එන්න ඕන.
-මම?
ඇයට බොන්න ගොඩක් තිබුණා වගේ.
ඇය නැතුව ඒක ආතල් එකක් නෙවෙයි.
-අපි දැන් තමයි පටන් ගන්නේ.
-ඔව්, අපි යමු.
නෑ, මම හිතන්නේ...
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ? මම ඔයාව බස්සවන්නම්.
මම ළඟයි ජීවත් වෙන්නේ...
ඇතුළට එන්න.
-
-මම ඇතුලට එන්නම්.
හොඳයි.
එහෙනම් අපි යනවා.
ආයුබෝවන්. ආයුබෝවන්!
ආයුබෝවන්!
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
මම ඇයට කැරෝකී සඳහා මුදල් ගෙවීමට බල කරමින් සිටියෙමි.
කැරෝකී.
මට යන්න ඕන වුණා.
ඔබේ පාද සෝදාගෙන නින්දට යන්න.
ඔබ කිසිවක් බොඳ කරනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
"කිසිවක් බොඳ කරන්න"?
ඔයා එයාගෙන් ඔයාගේ සැමියා වෙන්න ඉල්ලපු එක ගැන එයා මොනවා හරි කිව්වා.
ඔබ දේවල් කියන්න යන්න එපා.
මොකක්ද?
මම ඒ වගේ වැරදි කරන්නේ කලාතුරකින්.
මම මත්පැන් පානය කිරීමෙන් වැළකී සිටිනවා ඔබ දුටුවේ නැද්ද?
ඔබ අන් අය සමඟ සිටින විට ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
මාවත් කරදර කරන්න එපා.
ඔයා ගියා නේද? කොහෙද ඒක?
ඔයා නිදිද?
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා මට කියන්න
ඔයා නිදාගන්න කලින්.
හොඳයි.
මොන මගුලක්ද?
අනේ දෙවියනේ, ඇය කොපමණ ප්‍රමාණයක් බිව්වාද?
DAEJONG MOTEL
ඇවිදින්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
-ඒක මොන කාමරේද?
-මොකක්ද?
-මේක තමයි.
-මේක තමයි එක?
මේ කාමරේ.
ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම. මම යනවා එහෙනම්.
-ආයුබෝවන්.
-බායි.
මගේ යතුරු කාඩ්පත කොහෙද?
අනේ, පැටියෝ.
-ඒක මෙතන තිබුණා.
-ඔයා ඒක කාමරේ තියලා ගියාද?
මම මොකද කරන්නේ?
-
ජීස්, මේ පස්වන මහල.
-මම පහළට යන්නම්.
-නැහැ.
-මම යන්නම්.
-නෑ, නෑ.
-මෙහෙ ඉන්න. නෑ, ඔයා ඉන්න.
-මට යන්න පුළුවන්.
නෑ, මෙතන ඉන්න.
-මට පුළුවන්--
-මම මේ විදියට ඒකට කැමතියි.
ඔබේ අත බලාගන්න. මෙතන ඉන්න.
-මෙහි ඉන්න.
-මට හොඳින් ඇවිදින්න පුළුවන්.
නෑ, ඔයා මෙතන ඉන්න එක හොඳයි.
-මෙන්න?
-ඔව්.
පසුව හමුවෙමු.
ඔතනම ඉන්න.
ඔබට ඇතුළට යා හැකිය.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඇයට බොන්න ගොඩක් තිබුණා.
ඇතුළට යන්න.
-
එන්න.
-මෙහෙට එන්න. නැගිටින්න.
-මට නිදිමතයි.
දොර ඇරලා.
ඔබේ යතුර ඔබ සමඟ රැගෙන යාමට වග බලා ගන්න.
දැන් ලේසියි. පරිස්සමෙන්.
ස්තූතියි.
ඔහ්, මම එය පිටත බිම තිබී සොයා ගත්තා.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම. ස්තූතියි.
තවත් කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
අනේ නෑ.
සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔව්.
ඔව්, හරි. කාමර අංක 203 ට තව තුවා ඕන වුණා.
ආයුබෝවන්.
දැන් ලේසියි. පරිස්සමෙන්.
CACTUS
හායි, මිස් යූ. මගේ කාර් එකේ යතුර ඔයාගෙද--
මිස් යූ?
ඉක්මනින් එන්න
කරුණාකර රැඳී සිටින්න
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවා.
-ඇයි--
- ඉන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔහ්, නෑ.
- ලේ තියෙනවා.
මට ලේ එනවා.
මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම ගැහුවේ?
මොකක්ද?
ඔහු ඔබේ කකුල් ස්පර්ශ කරමින් සිටියේය...
එහෙම නෙවෙයි.
මම මගේ කෝප්ප නූඩ්ල්ස් ඉහිරලා
මගේ කකුල පුළුස්සා දැමුවා.
ඔහු ප්‍රථමාධාර කට්ටලයක් රැගෙන ආවා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි සර්.
-අනේ නෑ.
-ලේ නවතින්නේ නෑ.
-ඔයා තාමත් ලේ ගලනවා.
-මොනතරම් අවුල්ද.
මේකෙන් ඒක නවත්තන්න බලමු.
හොඳයි, මට සමාවෙන්න.
රග් එක පිරිසිදු කරන්න ඕනේ,
ඒ නිසා මම ඒක ඔයාගේ පෙරගෙවුමෙන් ඩොක් කළා.
-ඔබට දැන ගැනීමට පමණයි.
-හරි.
-මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- සමාව අයැදීම නවත්වන්න.
ජේස්, මගේ නරක වාසනාව මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
-අපි යමු.
-හරි.
මම හිතන්නේ
මගේ පිටත් රිදෙනවා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා උණු දෙයක් ඉහිරෙව්වා කියලා.
අඩ නින්දේ ඉන්නකොට කවුද කෝප්ප නූඩ්ල්ස් කන්නේ?
ඔයා ලොකු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කළා.
මට බඩගිනියි.
මටත් හරක් මස් කන්න ඕන වුණා,
නමුත් බිල නිසා මම වැඩිය කෑවේ නැහැ.
ඉතින්, මට නිදාගන්න බැරි තරම් බඩගිනියි.
සමාවෙන්න.
නෑ, මට සමාවෙන්න.
මට ඔයා එක්ක තරහක් නෑ.
මගේ තත්වයන් මට දරාගන්න බෑ.
හෝටලයක ඉන්න.
ඔබ ඉක්මනින්ම මිලියන ගණනක් වටිනා නිවසක් හිමිකර ගන්නා විට ඇයි මුදල් වියදම් කරන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය විට වියදම් කරන්න.
නිවස විකුණන තුරු මට මුදල් නැහැ.
එය තවමත් විකුණා නැත.
මට ගෙවීමට සේවකයෙකු සහ ගෙවීමට ණය පොලියක් ඇත.
මට කාර්යාල කුලිය දරාගත නොහැක--
ඔබ වෛද්‍යවරයෙකු හමුවිය යුතු නොවේද?
නෑ, ඒක හරි.
ස්තූතියි.
අනේ, ඔයා ලොකු පහරක් එල්ල කරනවා.
එකෙක් විතරයි එයාට නහයෙන් ලේ ගැලුවේ.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබට ඇත්තටම රාත්‍රිය ගත කිරීමට තැනක් නැද්ද?
මිතුරෙකු හෝ නෑදෑයෙකු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම සෝල් වල කිසිවෙකු දන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ. මම එක රැයක් මගේ කාර්යාලයේ නිදාගන්නම්.
මට ඒක දෙන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මාව අනුගමනය කරන්න.
-මට දෙන්න.
-ඉහළට යන්න.
ඔහු ඔබව නොපෙනී යන බවට වග බලා ගන්න.
මම යනවා. මම මීයෙක් වගේ නිහඬව ඉන්නම්.
මම උදේ පාන්දර වැඩට යනවා
රාත්‍රියේ ලයිට් නිවා දමමි.
හරි.
ඇතුළට යන්න.
බායි. ස්තූතියි.
ස්තූතියි. ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
-
ඔයා ගෙදර යනවද?
ඔයා පරක්කු වෙලා වැඩ කළා.
කාර්තුවේ අවසානය සැමවිටම කාර්යබහුලයි.
ඊට පස්සේ ඔයා විවේකයක් ගන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මගේ පුතා මාත් එක්ක තරහයි,
ඒ නිසා මම ලබන සති අන්තයේ එයාව මාළු අල්ලන්න එක්කගෙන යන්නම්.
හොඳයි වගේ.
මේක ගන්න.
සභාපතිනිය මට දුන්නා,
නමුත් මට දැනටමත් ඕනෑවට වඩා තිබුණා.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
-ආයුබෝවන්.
-අඳුරේ ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔව්, සර්.
-
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි එයා යන්නෙ නැත්තෙ?
අනේ දෙවියනේ, ඒක ළඟයි.
මම පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
-සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්?
- මම එය සැලසුම් කළා
තරුණයන් සමඟ සම්බන්ධ වීමේ ප්‍රතිරූපයක් නිර්මාණය කිරීමේ මාර්ගයක් සමඟ.
මෙන්න ප්‍රශ්න ලැයිස්තුව.
මචං, මේ ක්‍රීඩාව සුපිරියි.
"මම නිවස දිනපු යුවළ බලන්න ගියා—නිවාස උණුසුම් කිරීමේ තෑග්ගක් එක්ක.”
කවුද කළේ?
මම එහෙම කළා? කවදාද?
ඔබට ලබන සති අන්තයට පෙර පැමිණිය හැකිය.
අපට එය PR සඳහා අවශ්‍යයි.
ඔබ හරිම කරදරකාරයෙක්.
හොඳයි.
හේයි.
මේ පාර අවුල් කරන්න එපා.
-සමාවෙන්න?
-අපිට මුළු ගෙයක්ම නැති වුණා
මොකද ඔයා ගිය පාර අවුල් කළා.
මම ඔයාට තවත් අවස්ථාවක් දෙනවා.
ඒකට වන්දි ගෙවන්න.
ඔව් සර්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ පැමිණීම?
එය නිල නොවන පැමිණීමකි.
ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
මට මගේ සැමියා සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
ඔව්.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඇයි එයා බලන්න එන්න හදන්නේ?
එයා ඒක තේරුම් ගත්තේ නෑ නේද?
නෑ, හරිද?
මොකක්ද?
මහත්තයා කෝ?
ඔහු රෑ බෝ වෙලා වැඩ කරමින් හිටියා.
ඔහු රෝදය පිටුපස නිදාගෙන ඉන්න ඇති.
ඒ මොන අවමංගල්‍ය ශාලාවද? මගේ කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
ඔයා දැන් එතනට යනවද?
මම කළ යුතුයි. ඔහු අවුරුදු ගණනාවක් අපි වෙනුවෙන් වැඩ කළා.
ඔයා සනීප නෑ.
මම අද තනියම යනවා.
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
මම දන්නේ නැහැ
ඔයාව සනසන්න මොනවා කියන්නද කියලා.
කරුණාකර ශක්තිමත්ව සිටින්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මා හා සම්බන්ධ වීමට පසුබට නොවන්න.
නැගී සිටින්න
සහ එම ස්ථානයේදීම දුවන්න.
ඔබේ මැණික් කටුව සොලවන්න. එක, දෙක.
සැහැල්ලුවෙන් තබා ගන්න. තුන, හතර.
ඔබේ පාද පිටුපසට පයින් ගසන්න. එක, දෙක, තුන.
දැන් ටිකක් වේගවත්. එක, දෙක, තුන, හතර.
කවුරුහරි අපේ වමට යනවා.
එය දිගටම කරගෙන යන්න!
-දිගටම කරගෙන යන්න.
හේයි, සංග්යෝන්.
මේ පාර අවුල් කරන්න එපා.
ඔබේ නිවස, ඔබේ මෝටර් රථය,
ඔබේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත, ඔබේ VIP සාමාජිකත්වය.
මම ඔයාට ඒ ඔක්කොම දුන්නේ දේවල් විසඳගන්න.
ඔබව වටිනා කෙනෙක් කරගන්න.
ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
අනේ දෙවියනේ.
මිනිස්සු කොහොමද ජීවත් වුණේ
විදුලිය නැති වෙන්න කලින්?
මගේ දෙවියනේ.
මදුරුවෙක්ද?
-
මොකක්ද වෙන්නේ?
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ බේක්
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තිබුණා,
ඔයා ගෙදර ඉන්නවා වගේ.
ඒක වාහන නැවැත්වීමේ බලපත්‍ර පෝරමයක්.
ඔබ තවමත් ඔබේ මෝටර් රථය ලියාපදිංචි කර නැත.
ස්තූතියි, මම එය පුරවා කළමනාකරණ කාර්යාලයට ගෙන යන්නම්.
ඔයා දන්නවද...
මට කළමනාකරණ කාර්යාලයෙන් මගේ ලයිට් හදන්න ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ගැටළුවක් තියෙනවද?
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව විදුලි පහන් තනිවම නිවී යයි.
ඔබ ශ්‍රව්‍ය සංවේදකය සක්‍රිය කළාද?
කවුද, මම?
-
විසිත්ත කාමරයේ සහ සෑම නිදන කාමරයකම ලයිට් පාලනය කිරීමට ඔබට අත්පුඩි ගැසිය හැකිය.
ශ්‍රව්‍ය සංවේදකය අක්‍රිය කිරීමට...
"අක්‍රිය කරන්න" ඔබන්න.
-අපි විසිත්ත කාමරයේ එය උත්සාහ කරමු.
-හරි.
ඔබ කම්මැලි නම් මෙය බෙහෙවින් ප්‍රයෝජනවත් වේ
පහන් ලබා ගැනීමට උඩුමහලට යාමට.
දෙවන මහලේ බොත්තම ඔබන්න
සහ අත්පුඩි ගසන්න.
ඔබට උඩුමහලේ ලයිට් පාලනය කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ ඔබේ සැමියා තවම ගෙදර නැහැ.
අතිකාල.
ඔව්, ඔහු සෑම දිනකම පාහේ අතිකාල වැඩ කරයි.
ඔයා මගෙන් ඇහුවට කමක් නැත්නම් ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔහු සාමාන්‍ය...
ඔහු සාමාන්‍ය සමාගමක සේවය කරයි.
ඔයාගේ මහත්තයා ඇත්තටම මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
-ඔව්, ඇයි?
-
මම කවදාවත් එයාව දකින්නේ නැහැ.
ඔයාගේ කාර් එක වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ නැහැ,
ඒ වගේම මට එයාගේ බඩු පේන්නේ නැහැ
නිවසේ කිසිම තැනක.
නිදන කාමරය ඔබේ දේවල් වලින් පිරී තිබුණි.
සහ කොරිඩෝවේදී, මම ඔබේ සපත්තු පමණක් දුටුවෙමි.
ඔබේ සැමියා පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත.
ඔබ වෙන්ව ජීවත් වනවාක් මෙන්.
ඉතින්, මගේ සැමියාගේ...
ඔහුගේ දේවල් ඔක්කොම උඩ තට්ටුවේ.
අපි ඇසුරුම් ඉවත් කළ යුතුයි, නමුත් අපි කාර්යබහුලයි.
අපි මේ සති අන්තයේ ඒක කළ යුතුයි.
මට තේරෙනවා.
ඔව්.
එහෙනම් මම ඔයාට ඇසුරුම් ඉවත් කරන්න වෙලාවක් දෙන්නම්.
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට ලබන සතියේ එන්න පුළුවන්ද?
ඊළඟ සතියේ?
ඊළඟ සතියේ...
-
ඔබ ළඟ අමතර පුහුණුකරුවන් හෝ ඇඳුම් තිබේද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හෙලෝ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ මට ඔයාගේ දේවල් ටිකක් ගෙදර තියාගන්න ඕනේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා බලන්න යනවා.
කුමක්ද? ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
මට බැහැ කියන්න බැරි වුණා.
බේක් මහත්තයා ඉවරයි, එයා අපිව සැක කළා.
බේක් මහත්තයා එතන හිටියාද?
කුමක් සඳහාද?
කුමක්ද?
ඔබ මදුරුවා මරා දැමීමට උත්සාහ කළේ ඇයි?
ඉතින් ඔබට දෂ්ට කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එය ඔබව මරා දමයිද?
ඒක අධිෂ්ඨාන ශක්තිය පිළිබඳ කාරණයක්.
මම බෝයි ස්කවුට් කඳවුරේ සිටියදී,
මම පැමිණිලි කළේ නැහැ
මට 20 වතාවක් දෂ්ට කළ විට.
"මම අහුවුනොත් මැරෙනවා."
ඔයා ඒක ඉවසන්න තිබුණා.
මදුරුවෙක් නොසලකා හැරිය හැක්කේ කාටද?
මැස්සෙක් වෙන්න ඇති.
දෙකම ඉවසන්න ඉගෙන ගන්න.
වංචාවකින් මිදීමට ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබ ඔබවම වානේ කර ගත යුතුයි.
එවැනි මානසිකත්වයක් සමඟ ඔබ කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
හරි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පැමිණෙන්නේ කවදාද?
ඔයා එනවද?
මංගල ඡායාරූප අවශ්‍ය වේ යැයි මම සිතුවේ නැත.
බිත්තියේ එකක් නොමැති අලුත විවාහ වූ යුවළ කුමක්ද?
ඒක ඇත්ත, නමුත්...
ඔයා අහුවුනොත් මටත් කරදරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
මෙන්න.
ඒවා ප්ලාස්ටික්.
-මට ඒවා එතනදි හම්බුනා.
-
මට තේරෙනවා.
-අපි පටන් ගනිමුද?
-ඔව්, එහෙනම්...
ඔයා ඔතන ඉඳගන්නවද?
මම ඔයා ළඟින් ඉන්නම්.
හරි.
කිසිම ඇඳුමක් මට හරියට ගැළපුනේ නෑ.
මට හුස්ම ගන්නත් අමාරුයි.
-සමාවෙන්න.
-මොකක්ද?
ඔබට සනීපයක් දැනෙනවාද?
ඔව්.
කෙසේ හෝ අපට අපහසුතාවයක් දැනිය යුතු නම්,
අපි එය නිසි ලෙස කළ හැකිය.
අඩක් බේක් කළ රැකියාවකින් සිදුවන්නේ අපව අල්ලා ගැනීම පමණි.
එහෙනම් ඔයාට කමක් නැත්නම්...
ළඟට යන්න.
මේරි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේවා ඔයාගේ ඇත්ත මංගල ඡායාරූප කියලා ඔයා හිතනවද?
-ඔයා ලෑස්තිද?
-ඔව්.
එක, දෙක, තුන.
මම අද ටිකක් ඉදිමිලා.
-හේයි.
-මුහුණ, පරීක්ෂා කරන්න.
මම අද හරිම හුරතල්.
මම මොකද කරන්න යන්නේ?
-යාලුවනේ!
-සේජුන්ග් ඇවිත්.
අද අපි අපූරු ඡායාරූප කිහිපයක් ගනිමු.
-හොඳයි.
-අපි පෙනී සිටිය යුත්තේ කෙසේද?
-ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
-සරාගී පෙනුමක්?
-හරි.
-ඒක මගේ විශේෂත්වය.
එක, දෙක, තුන.
-අපි අදට විතරයි යාළුවෝ.
- පරිපූර්ණයි.
-අදට විතරයි.
ඒක නියමයි.
-හොඳයි.
-අපි යමු.
මම හිතන්නේ ඒක හරි යයි.
ඇඳුම් මාරු කරගන්න. මම එළියේදි හමුවෙමු.
හරි.
-
සේජුන්ග්,
ඔයා ඒ ෂේඩ් ගෙනාවද?
ඔව්,
ඔයා සූදානම් වෙලා එන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා හරිම කල්පනාකාරී සැලසුම්කරුවෙක්.
කිම් මහත්තයා?
මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මම දන්න කෙනෙක්ව දැක්කා.
කවුද?
මගේ කණ්ඩායම් නායකයා.
-ඉන්න.
-ඇයි?
-මොකක්ද? අපි ආපහු යනවාද?
-ඉක්මන් කරන්න.
ඇයි?
-එළියේ...
-ඔව්?
සේජුන්ග් මෙතන.
මොකක්ද?
එයා කොහෙද ගියේ?
ඔයා හායි කියන්න හොඳ නැද්ද?
මම එහෙම කරන්න ඕනේ නේද?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
හේයි, එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්ද?
හේයි.
ඉක්මන් කරන්න. මට එයාව මුණගැහෙන්න ඕන.
-හෙලෝ? මිස්ටර් කිම්?
-සියලු කාමර අරින්න.
දැන් මොකද? අපි මොකද කරන්නේ?
-අපි...
-සැඟවීමට තැනක් නැත.
මේකට සමාවෙන්න.
මිස්ටර් කිම්?
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද
අපරාධය තමයි හොඳම ආරක්ෂාව කියලා?
පසුගිය වතාවේ ඔහු පැහැදිලිවම සැක සහිත විය.
අනවසර සැනසිලි වචන
යනු හුදෙක් අහංකාරය.
බේක් සංග්යෝන්?
කණ්ඩායම් නායක කිම්?
ඔබ වෙනස් විය යුත්තේ ඇයි?
ඔබේ ආදරය සුළු කොට නොසලකන කෙනෙකු ඔබට හමුවනු ඇත.
ඔයා බොරුකාරයෙක්.
මගේ අම්මා සෝල් වල ඉන්නවා, වූජු වලට යනවා.
මේක පෙම්වතුන් අතර ආරවුලක් නෙවෙයි.
ඒ දෙන්නා අතර ඒක ඉවරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඇය ඔබේ පැත්තෙන් කතාව අහන්න සූදානම් කියලා.
යූ මේරි.
කිම් වූජු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️